Need to install tesseract-ocr (https://osdn.net/projects/sfnet_tesseract-ocr-alt/downloads/tesseract-ocr-setup-3.02.02.exe/)

- Цена
- Цена за квадратный метр (здесь можно своими расчетами сделать, так как не на всех площадках есть)
- Сколько комнатsc (студия, 1-к, 2-к и так далее)
- Общая площадь
- Площадь Комнат
- Жилая площадь
- Площадь кухни
- Санузел
- Балкон
- Лифт
- Парковка
- Вид из окна
- Дата сдачи
- (2) Тип дома  - на циане в этом поле сразу пишется, что это и новостройка и что дом монолитный. Надо будет разделить это
 на два параметра: Тип дома(Новостройка/вторичн) и Материал дома (монолит/кирпич/блочный/панельный и тд)
- Этаж
- Этажность
- Тип продажи - 214-ФЗ (215 ФЗ или другие в будущем)
- Район (здесь надо заложить Область, Город, район, улицу и разбить по разным таблицам если целесообразно)
- Номер дома
- Название ЖК (опционально, не на всех площадках есть)
- Номер телефона риелтора, который подал объявление (продавца)
- Наличие платных услуг (на авито это выделение и т.д., на циане это статус PRO и выделение)
- Дата создания объявления
- Дата поднятия объявления (здесь если зайдешь на циан там всегда будет показано время поднятия в ключе:
«Вчера в 17:15» или «Сегодня в 16:00». Но если перейти к объявлению и нажать на просмотры(кстати тут не у всех
объявлений доступен просмотр) будет показываться с какого числа объявление подано и график пика просмотров)
- Наличие отделки - ремонт или чистовая или черновая
- Текст объявления